Поэтические, литературные студии и клубы

Сайт:
http://stihistat.com
Основной адрес:
http://stihi.ru/2010/03/07/5851
----------------------------------------------------------------

Здравствуйте!

Стихотворные сайты великолепны для оперативного общения,
связи на больших расстояниях, ознакомления с новыми вещами и
так далее... Однако ничто не заменит живого общения и живого
голоса - не MP3, не записи песни или даже видео , а именно живого
прочтения и обсуждения новых вещей, блеска глаз, замирания дыханий...
Это удивительное чувство, когда ты читаешь перед внимательным залом и
над ним повисает напряженное внимание, ожидание, которое вдруг
венчается общим вздохом и апплодисментами...

Короче, о чем я: оставляйте информацию о поэтических, литературных студиях, клубах и т.д.

СТРАНА 
ГОРОД
НАЗВАНИЕ ЛИТСТУДИИ или КЛУБА
ГРАФИК ЗАСЕДАНИЙ
АДРЕС
ТЕЛЕФОН, ФИО КООРДИНАТОРА или РУКОВОДИТЕЛЯ
E-MAIL (если есть)
САЙТ (если есть)

С уважением,
Обзоры Статистика Рейтинги







** Германия, Гамбург **
Гамбургское литературное объединение ИСТОЧНИК.
Булаковский Юрий.
Haldesdorfer Str.28. Tomas Kirche. 
jbelak@mail.ru







**Латвия, Рига**
Союз литераторов "Светоч",а при нём след.организации,входяшие в СЛ "Светоч":
Союз писателей "Светоч" - собирается 1 раз в мес., в воскресенье,
в библиотеке ДК"Иманта"

Литературный клуб "Светоча"- "Светлица" - сбор 1 раз/мес.
Общество детских писателей "Светлячок" - сбор по соглашению.
Детская литературная студия "ОРСТО" - занятия 1 раз/нед.в школе "Аннимуйжас".
Клуб поющих поэтов "Светоча" - сбор по соглашению.
Есть филиал СЛ "Светоч" в Санкт-Петербурге.

Союз литераторов "Светоч" принят в МСПС (г. Москва).

Руководители СЛ "Светоч":

Председатель - Межиньш Петр Янович, тел.(+371) 29869108.
Сопредседатели-Межиньш Людмила Анатольевна, тел.(+371)26898653.
Воробьёв Сергей Павлович,тел.(+371) 26055233.









** Россия, Архангельская область, пгт Коноша **
Коношское районное литературное объединение "СЕДЬМОЕ НЕБО" (под эгидой Русского культурного центра "Ренессанс21". 
ЛИТО задавлено местной властью в 2005г. 
Координатор в рассеяньи: Пашков Феликс Николаевич (+79116797069; +79168556697) на Стихи.ру: www.stihi.ru/avtor/79168556697
е-маil: felix.pashkоv@yаndex.ru






** Россия, Архангельская область, Северодвинск **
"Нa Poзoвoм ocтpoвe"
Руководители: Елена Евгеньевна Веселова,
Светлана Шестопёрова,  Александр Поленов
http://www.stihi.ru/avtor/pinkisland



** Россия, Волгоград **
Клуб Творческого Общения "Старая Сарепта" Руководитель клуба Маслёнов Ю.И.
Существует Клуб почти 25 лет.
У некоторых членов клуба есть свои странички на Стихи РУ
Анатолий Павловский, Татьяна Лаврова, Александр Кучерук, Людмила Зиновьева...
=
Если ты ищешь общество, где ценят хорошие стихи, песни, рисунки, фотографии,
хочешь развивать свои творческие способности, можешь принять критику
и хочешь порадовать своими работами других людей -
ПРИХОДИ к нам каждую среду
с 18 до 20 часов в музей-заповедник "Старая Сарепта"
=
Найти нас можно в Красноармейском районе города Волгограда по адресу: ул. Тельмана дом №9 (площадь Свободы, напротив Сарептской кирхи)
=
Проезд:
трамвай № 11, автобус № 77, маршрутное такси (не перечислить) до остановки "Проспект Героев Сталинграда" (между Волго-Донским каналом и бульваром Энгельса).
Электропоезд: станция "Красноармейская"
Электронная почта: kto-sarepta@yandex.ru
=
http://sarepta.ucoz.ru/
=
Добро пожаловать, друзья!




** Россия, Иркутская область
Литературно-поэтический клуб "Причал" (при районной газете "Ленские Вести")
Заседания проводятся ежемесячно во второе и четвертое воскресенье в ДК "Речники", в летний период - по четвергам.






** Pоссия, Кемерово **
Литературная студия "Притомье".
Каждый четверг в 18-00, на Советском, 40 в помещении
Дома литераторов Кузбасса проходят заседания 
http://www.stihi.ru/avtor/murzind






** Pоссия, Коми,  г.Сыктывкар **
Дискуссионно-поэтический клуб "Алый парус"
РК г.Сыктывкар, ул.Первомайсая д.78 каб 45
т. 89083294403

2 раза в месяц, по вторникам, вот уже на протяжении
4-х лет мы встречаемся в нашем дискуссионно-поэтическом клубе.






** Россия. Краснодарский край, Новороссийск **
Творческое объединение "Русское слово"
Анапское шоссе, 6
встречи: второе и последнее воскресенье месяца в 14 часов

Члены объединения: Лариса Довгая (председатель), Никита Конов, Дмитрий Любимов-Горский, Валерий Вакуленко, Юрий Бергер, Алексей Карченков, Людмила Ивашина, Валерий Туракевич






** Россия, Марий Эл, Йошкар-Ола **
Бардовский клуб "Четверг"
Каждый четверг в 20.00 в 201 ауд. ДК им. Ленина





** Россия, Москва **

Литeрaтурный конкурс Крик
http://www.proza.ru/avtor/twincure
кaфe Мaкс нa новослободской
1 зaсeдaниe 27 мaя 2010 (дeбют) в 19 чaсов.
Руководитeль Мaрк 'Уриилъ' (http://www.proza.ru/avtor/markitnow)

Литературный салон «Булгаковский дом». 
Руководитель салона – Андрей Коровин
http://www.dombulgakova.ru/index.php?id=20

Международное творческое объединение бардов и поэтов "Стиходелика".
Создано в июле 2007 года в Москве.
Создатель и руководитель - Николас Деринг (http://www.stihi.ru/avtor/nikolas3)
Телефон: 8-915-151-9452
Подробнее: http://www.stihi.ru/2009/07/07/3107, http://my.mail.ru/inbox/nikcol/

Обитаемый Остров
http://www.stihi.ru/avtor/ostrovo
метро "Рижская". каждую среду с 15 00
Руководитель:
Михаил Ромм (http://stihi.ru/avtor/rommnaumych)

Открытый Литературный Клуб "Отклик"
3-я суббота месяца
Профсоюзная 25 кор 4
тел: 89032671595  Королёва Людмила Вячеславовна
milkor@ya.ru
http://www.stihi.ru/author.html?otrklub

Поэтический клуб "Рифма"
Заседания 1 раз в месяц (первая пятница с 17.00 до 19.30)
в Гостиной "У Льва Толстого" по адресу: Каширское ш., 16.
тел.: +7 (499)613 3994
Секретарь клуба Светлана Любимова
http://www.stihi.ru/avtor/lanal

Содружество литераторов, существует с 1991 года.
По Юго-западному и Южному округу Москвы встречи проходят:
Ленинский проспект, дом 37А, в библиотеке им. 1 Мая,
каждая 3-я среда месяца, с 16-00 до 18-30,
ведущий - Тимофей Леонидович Рагулин, timofej-ragulin@yandex.ru

Шапировские Вечера — Литературно-музыкальный салон. Собирается с декабря 2008 года в Москве, в Центральном Доме Архитектора (ЦДА) с октября по май раз в месяц. Информацию о Вечерах, их организаторах и ведущей можно получить на страничке "Шапировские Вечера": http://www.stihi.ru/avtor/shapvech
Вопросы можно направлять на адрес: shap-vech собака yandex.ru 

Спартаковская, Встречи поэтов.
Библиотека им.А.С.Пушкина, 
адрес: Спартаковская ул, дом 9, в 15-00, один раз в месяц, в субботу
координаторы: Софья Иосилевич, Лариса Морозова Цырлина
http://www.stihi.ru/avtor/sofia0
Связаться по почте можно через форму "Отправить письмо автору" на странице. Почта доходит.





** Россия, Оренбургская область, город Орск **

Литобъединение " Сонет",
http://www.stihi.ru/avtor/orsks,
председатель Городскова Любовь Николаевна
http://www.stihi.ru/avtor/matiss,
заседания 2 раза в месяц-2 и 4 воскресенья каждого месяца. численность - на июнь 2010 - 64 автора.






** Россия, Пермь **
Лиобъединения (обсуждение): http://www.stihi.ru/rec.html?2010/05/04/12623

"Тpoпa": клaccики(pук-ль - пepмcкий пoэт, члeн Пepмcкoгo Coюзa Пиcaтeлeй, учeник пoкoйных нынe пepмcких пoэтoв Peшeтoвa и Paдкeвичa - Фёдop Cepгeeвич Вocтpикoв. 
Пepмь, ул. Cибиpcкaя, Двopeц Твopчecтвa Юных, 3-й этaж, библиoтeкa.

"Пoэтичecкaя лaбopaтopия": aвaнгapдиcты(pук-ль - пepмcкий пoэт, члeн пepмcкoгo coюзa пиcaтeлeй, г-н Тюлeнeв). 
Пepмcкий инcтитут культуpы, ул. гaзeты Звeздa.

Пepмcкий Coюз Пиcaтeлeй, литoбъeд-ниe пoэтa Мaльцeвa - ул.Cибиpcкaя, 30


** Россия, Ростов-на-Дону **
Ростовский-на-Дону литературно-музыкальный клуб «Окраина»
ГРАФИК ЗАСЕДАНИЙ: каждую вторую и последнюю субботу месяца (кроме июля и начала августа) в 14-00 в отраслевом зале БИЦ им. Чернышевского.
344095 г. Ростов-на-Дону, ул. Вятская, 41, Библиотека им. Н.Г. Чернышевского.
+7 863 2714884, председатель клуба Кузнецова Людмила Михайловна
http://www.stihi.ru/avtor/fil28biblioteka



** Россия, Саратов **
Молодёжный поэтический клуб (МПК) "ДИАЛОГ"
Творческие семинары, поэтические вечера и встречи проводятся по субботам (с 16 часов) 2-3 раза в месяц в конференц-зале библиотеки.
Создан поэтом Николаем Куракиным (http://www.stihi.ru/avtor/nikkurakin) при Центральной городской библиотеке Саратова в ноябре 1999 года. (410005, Саратов, ул. Зарубина, 158/162; тел.: 8(845-2) 29-09-21; 29-00-33).
ДОПОЛНИТЕЛЬНО: http://www.stihi.ru/rec.html?2010/05/05/14065 









** Россия, Саратовская область, п. Светлый**
Творческое объединение "Возрождение"
Сбор по соглашению в ДК п.Светлый
Создатель и руководитель Гульсара Туктарова
http://www.stihi.ru/avtor/gulsara1964
Телефон 89658858964






** Россия, Ставропольский край, Кисловодск **
Творческое Объединение КМВ " ФОРУМ" 
По третьим воскресеньям с 14-00 в Литературной гостинной Литературно-Музыкального музея " ДАЧА Федора ШАЛЯПИНА" - недалеко от Ж\д ВОКЗАЛА КИСЛОВОДСКА
Руководитель  СТАНИСЛАВ ПОДОЛЬСКИЙ
e-mail : brig1954@mail.ru 
тел +8 906 473 23 46
Евгений СНЕЖИН

ЛИТО "ОРФЕЙ" при газете " ОГНИ КАВМИНВОД"
Собираются по третьим субботам месяца с 16-00 при редакции Газеты КАВМИНВОД
гл. ред. газеты и организатор: СЕДЕНКОВ Виктор СЕМЁНОВИЧ, 
ведущий ЛИТО - Геннадий Гузенко 
т +8 87937 272 00 с 18-00 до 20-00









** Россия, Татарстан, Казань **
Литературное молодёжное объединение "Белая ворона" КГМУ (Казанского гос. медицинского университета)
заседания ЛИТО - каждое воскресенье в 14 часов по адресу: Казань, ул. Профсоюзная, 15 
Организатор и руководитель - Наиля Ахунова (http://www.stihi.ru/avtor/akhun)
Существует с 1997 года







** Россия, Тверь **
РОСА - российское объединение самостоятельных авторов.
Тверская область и город Тверь
Основатель клуба Вера Грибникова. Встречи один раз в две недели в горнице библиотеки им Герцена (каждый второй вторник в 18ч )г Тверь. Руководит клубом Наталья Лосева. 
http://www.stihi.ru/avtor/rosatv








** Россия, Хабаровск **
"Дальневосточный литературный клуб". 
Руководитель Степанюк Вера Викторовна.
Тел: 496827, 89244013722
http://www.stihi.ru/avtor/brawlina









** Украина, Киев **
Литературное объединение "Мрия"
Заседания 1-2 раза в месяц.
Руководитель: Людмила Мутрашова
Ведущая: Ольга Майборода (тел: 5244586, +38067-9373728)





 
